Repository: bml3mk5/L3DiskEx
Catalog: lang/*/l3diskex.po
Languages: ja

source: Delete a directory
ja: ディレクトリを削除

source: Delete a file
ja: ファイルを削除

source: The same file name or directory already exists.
ja: 同じファイル名かディレクトリが既に存在します。

source: Please rename this.
ja: 名前を変更してください。

source: Import File
ja: ファイルをインポート

source: File size is larger than %d bytes, do you want to continue?
ja: ファイルは%dバイトを超えています。続けますか？

source: File is too large
ja: ファイルが大きすぎます

source: File '%s' already exists and cannot overwrite, please rename it.
ja: ファイル'%s'はすでに存在し上書きできません。名前を変更してください。

source: File '%s' already exists, do you really want to overwrite it?
ja: ファイル'%s'はすでに存在します。本当に上書きしていいですか？

source: Offset
ja: オフセット

source: Deleted
ja: 削除

source: SingleDensity
ja: 単密度

source: Status
ja: ステータス

source: Behavior When In/Out
ja: 入出力時の振る舞い

source: &Export Track...
ja: トラックをエクスポート(&E)...

source: Modify All H On This Disk
ja: このディスクのHを一括変更

source: Modify All N On This Disk
ja: このディスクのNを一括変更

source: Modify All Density On This Disk
ja: このディスクの密度を一括変更

source: Modify All C On This Track
ja: このトラックのCを一括変更

source: Modify All H On This Track
ja: このトラックのHを一括変更

source: Modify All N On This Track
ja: このトラックのNを一括変更

source: Modify All Density On This Track
ja: このトラックの密度を一括変更

source: Modify All Num Of Sectors On This Track
ja: このトラックのセクタ数を一括変更

source: Modify All Sector Size On This Track
ja: このトラックのセクタサイズを一括変更

source: Append New Track
ja: 新規トラックを追加

source: Delete All Tracks Below Current Track
ja: 現在のトラック以下を一括削除

source: Export data from track
ja: トラックからデータをエクスポート

source: Import data to track
ja: トラックへデータをインポート

source: Import data to the disk
ja: ディスクへデータをインポート

source: Do you really want to delete tracks?
ja: 本当にトラックを削除していいですか？

source: Delete Tracks
ja: トラック削除

source: &Export Sector...
ja: セクタをエクスポート(&E)...

source: Append New Sector
ja: 新規セクタを追加

source: Delete Current Sector
ja: 現在のセクタを削除

source: Delete Sectors More Than Current Sector Number
ja: 現在のセクタ番号以上のセクタを一括削除

source: Edit Current Sector
ja: 現在のセクタを編集

source: Export data from sector
ja: セクタからデータをエクスポート

source: Export each datas from selected sector
ja: 選択したセクタから各データをエクスポート

source: Import data to sector
ja: セクタへデータをインポート

source: Sector Information
ja: セクタ情報

source: Need expand the buffer size to %d bytes. Are you sure to do it?
ja: バッファサイズを%dバイトに拡張する必要があります。それを行ってもよろしいですか？

source: Expand Sector Size
ja: セクタサイズを拡張

source: Add Sector
ja: セクタを追加

source: Do you really want to delete current sector?
ja: 本当に現在のセクタを削除していいですか？

source: Delete Sector
ja: セクタを削除

source: No sector data exists.
ja: セクタデータがありません。

source: Edit Sector
ja: セクタ編集

source: Do you really want to delete sectors?
ja: 本当にセクタを削除していいですか？

source: Delete Sectors
ja: セクタを削除

source: Required information entry is empty.
ja: 名前は空にはできません。

source: '%s' is invalid
ja: '%s'に不正な文字が含まれています。
